- Ajouter les fonctions de staking avec des contrats a durée limitée. avec un StakeCOnteact
- Faire plusieurs transaction en meme temps (je crois qu'on créer un bloc par transaction en ce moment)
- Vérifier si les wallet se modifient bien dans le temps etr sur toutes les instances, car actuellement on ecrit seulement les transactions des jetons entre les wallet mais on ne renseigne pas les status des wallets
- Faire des fonctions pour selectionner plus facilement les tokens dans les wallet, récupérer les x premiers tokens, les x derniers tokens, pouvoir manipuler plusieurs token en meme temps.
- Actuellement on ne peut envoyer qu'un seul token par transaction, il faut pouvoir en envoyer plusieurs en même temps.


JJ:
- Faire plutot une fonction create_user_wallet dans le blockchain manager, pour qu'il puisse recharger directement le wallet avec un nombre de token en prenant depuis le wallet creator. Retirer ou alors modifier le init, pour qu'il créer d'office le wallet creator, avec un nombre de token en argument:
    token_chain = BlockchainManager(difficulty=2) et remplacer le difficulty par la le nombre de token a créer dans cette blockchain, ensuite ca créer automatiquement le wallet creator avec ce nombre de token et ainsi quand on crée un wallet, on le recharge automatiquement avec un nombre de token provenant du wallet creator.




- Faire une fonction pour distribuer plusieurs token à la fois (ajouter des vérifications de soldes avant le transfert)